어때?
무슨 소리야?
내가 더 좋아?
술 취했어?
아닌데?
취해버렸어
괜찮아?
절대로 손대선 안되는 상대인데
큰 가슴이기 때문에
여기요
그래
내일 친구랑 술 마시려는데
음식 좀 해주겠어?
내 요리도 괜찮겠어요?
응, 괜찮아
알겠어요
갈게
다녀와요
와~ 많네요
이렇게 좀 해봐
만들기 어렵겠지만
어쨌든
부인이 참 아름다우시네
아니에요
비결이 뭐예요?
그건 비밀이야
치사한 것 봐
말해 줘
네 부인도 예쁘시잖아
아름다우세요
이건 못 만들잖아
못 만들지
요리 실력이 없어요
그래요?
아내는 요리 교실 다녔거든
- 그러시구나
- 그전에는 못 했지
맛있겠어요
- 많이 늘었지
- 그렇죠
무슨 얘길 하는 거야
항상 이렇게 말한다니까요
하죠
드세요
어떤 것부터 먹을까
색감 화려한 것 봐
정말요
식욕을 돋우는 색깔이네요
저는 튀김밖에 못 해요
튀김이었어?
뭐야
튀김이었어
내가 태웠다는 거야?
가끔?
가끔 태웠다고?
끝부분만
그래서 안 먹었더라니까요?
안 먹었어요?
못 먹겠더라고요
결국 컵라면 먹었어요
컵라면은 맛있어
그렇지
나도 요리 교실 다녀볼까나?
다녀봐
같이 갈까요?
- 정말요?
- 네
요리 교실에선 뭘 배우나요?
선생님이 무엇이든 가르쳐줘요
정말요?
네, 무엇이든요
채소 다듬는 법도 가르쳐 줘요?
- 네, 전부요
- 정말요?
모두 잘 할 수 있게 되죠
진짜요?
칼 사용 방법도요?
그것도요
- 제가 다 못하거든요
- 그렇군요
지금까지 요리교실에서 어떤 요리 만들었어요?
어떤 거 했더라...
오므라이스요
와!
이걸 다 배웠던 거군요
그럼 이제 먹어볼까
드세요
건배
취해버렸어
괜찮아?
여보...
자자
우리 정리 안 했는데
하면 되지
부탁이야
정리 도와 줘
좋다
화장실 좀 써도 될까요?
네
- 어디 있어요?
- 저기요
오른쪽으로 돌아서 왼쪽 문이요
못 참겠다
나 자러 갈게
가는 거야?
싫다
너무 졸려
미안
들어오게
집까지 와서 죄송합니다
실례하겠습니다
실례합니다
들게
아... 제가
술은 잘 못 해서요
자네, 항상 회사 사람들과
술자리 거절하잖아
다른 사람들과 좋은 관계면 좋잖아
여보
일단 마시게
마셔봐야 해
더 쭉 들이켜
그렇지, 그거야
잘 마시네
자네를 위해 건배 한 번 하지
잔 채워줘
죄송합니다
괜찮아요?
감사합니다
어제 있었던 실수도
누군가에게 의논만 하면 바로 해결될 문제야
정말 죄송합니다
완벽주의인 것은 좋은데
그럴 땐 얘기를 하지 않으면 곤란해
보고하고 연락해야지
그게 일하는 방식이야
- 죄송합니다
- 조심하게나
다음에는...
됐어, 됐어
화장실 좀 다녀올게
미안해요
회사에서도 저런가요?
아니요
제가 정말 존경합니다
제 실력이 아직 부족하니까 저런 말씀 하시는 거죠
일부러 그렇게 말하지 않아도 돼요
아뇨 정말로
폐만 끼치고 있어요
너무 상심하지 마요
갑자기 찾아와서 죄송합니다
괜찮아요
깜짝 놀랐어요, 과장님 부인이 이렇게 아름다우셔서
뭘요
아부 안 해도 돼요
정말로 전혀 상상도 못 했어요
- 부럽네요
- 드셔보세요
요리도 잘하시네요
부러워요
정말요?
아직 싱글이라서
사모님 같은 예쁜 아내가 있으면 좋겠네요
언제든 집에 놀러 오세요
그거 반가운 소리네요
그치만 정말 과장님이 부럽네요
기다렸지
괜찮아요?
잔 좀 채워줘
하나도 마시지 않았구만
제가 차를 가져와서요
더 마시면 위험할 것 같습니다
아까 방금 많이 마셔서 관계없잖아
오늘 밤 자고 가라고
예? 그건 나쁜데요
괜찮아요
술 깨면 돌아가겠습니다
두세시간으론 깨지 않을 거야
아침까지 있어
그래도 될까요?
괜찮으세요?
괜찮아요
이 사람은 괜찮으니까 더 마시라고
알겠습니다
잔 좀, 아!
저 친구 먼저 채워 줘
이 술맛이 좋다고
네
정말 맛있네요
과장님 행복하시겠어요
이렇게 예쁜 부인이 있으시잖아요
정말 부럽습니다
줄 수 없네
뭐예요
괜찮아요?
네 괜찮습니다
너무 무리하지 마세요
술도 강하지 않으면 안 되니까요
강해지려면 그 술도 해치워버리라구
음주는 교류로 좀 진부할지 모르지만
가장 중요한 방식이라고
상호간 교류가
그래...
저기...
중요하지
그게 협상을 결정하니까
그렇습니까
저도 술이 더 세지겠습니다
그거야
졸리기 시작하구만
괜찮으세요?
항상 빨리 마시니까 그렇죠
술이 너무 좋은걸
여보
손님 상대해야죠
맞아
근데 너무 많이 마셨어
괜찮아요?
자야겠어
자러 간다고
자러 가요?
상대하라고
괜찮아요?
괜찮으실까요?
늘 그래요
그러세요?
같이 술 마신 적 없어서요
그렇군요
죄송합니다, 정말
신경 쓰지 말고 드세요
사모님은 괜찮으세요?
괜찮아요
그럼 더 마시겠습니다
피곤하신가요 ?
어제 잠을 제대로 못 잤거든요
그렇습니까?
남편과
어제도 술을 마셔서
조금 상대하느라고요
과장님 정말 애주가네요
맞아요
시작하면 멈추지를 않는 사람이라
잠깐 남편 좀 보고 올게요
아무 곳에서나 잠들어 버려서요
기다려 주세요
여보?
일어나요
여기서 자면 감기 걸려요
여보
일어나요
여보~
정말 감기 걸린다니까요
약속했잖아요
내일?
얼른 일어나요
일어나요
일어나라니까요
- 옷 갈아입고 자야죠
- 괜찮아
괜찮지 않아요
여보
이불에 냄새 배요
냄새난다구요
일어나요
여보
당신 회사 사람도 기다리잖아요
안 된다니까요
모처럼 와 줬는데
부탁이니까 일어나요
여보
정말
꿈쩍도 안 하네
여보
일어나요, 여보
여보~
일어나지도 않네
나도 졸리기 시작하네
늦네...
괜찮나?
지금 뭐 하는 거예요?
뭐 하는 거예요 지금
죄송합니다
지금 너무 흥분했어요
그만 하세요
하지 마세요
남편이 바로 옆에 있어요
그만 해요
남편 일어나겠어요
그만 하세요
보지가 흠뻑 젖었어요
그렇지 않아요
그만 해요
뭐 하려는 거예요?
그만 하세요
남편 일어난다구요
가슴 정말 크네요
기분 좋아요
남편 일어나겠어요
그만
더는 못 참겠어요
그만하라고 하면서
즐기고 있잖아요
원한 거 아닌가요?
무슨 말 하는 거예요?
좋지 않아요?
그만
느끼고 있어요
제발 그만
느끼지 않아요
안을 보고 싶어요
그만
여기가 좋아요?
사모님도 원하고 있죠?
보지 꽉 조이네요
너무 좋아
기분 좋지 않아요?
이쪽 봐주세요
남편 일어나요
그만 해요
괜찮아요
너무 좋아서 그만할 수 없어요
좋지 않아요?
기분 좋죠?
부르르 떨었네요
너무 좋아
선생님
괜찮을까요?
쿄코는 하면 잘 하는 아이인데
조금 집중력이 부족할까나
그런가요?
선생님 말씀 들었지?
하지만
선생님의 방법 알기 어려운데
무슨 소리야?
괜찮아요
얼른 사과해, 죄송합니다
쿄코
선생님 앞에서 뭐 하는 거야?
진지하게 들으라고
정말 죄송합니다
괜찮아요
핸드폰 그만하고
죄송합니다
괜찮아요
쿄코는
노조미짱 전화다
통화하고 올게
죄송합니다
정말 죄송합니다
어디 보고 있어요?
안 봤어요
아뇨
아무 곳도 안 봤어요
정말요?
어디 봤는지 말해 줘요
안 봤어요
봤으면서
말 안 할 거예요?
아녜요
어디 봤어요?
제가 말해볼까요
안 봤어요
봤잖아요
이거?
내 가슴
뭐 하는 거예요?
봤죠?
봤잖아요
여동생이 곧
돌아와요
뭐 하는 거예요?
아니요
어디 봤냐구요
안 봤어요
왜 거짓말해요?
지금도 보고 있잖아요
만지고 싶죠?
가슴
부드러워요
만지고 싶어요?
만져도 돼요
그래도 돼요?
네, 만져주세요
만지고 싶어요?
역시 여동생이
돌아와서 볼지도 몰라요
그러니까 빨리 만져요
좋아요?
문질러줘요
여동생 가정교사시간인데
그런 건 지금 관계없잖아요
어쩌면
여동생이 공부하지 않게 된 건
선생님의 짓인가요?
남매가 모두 남 탓으로 돌리는 군요
괜찮으니까 계속 만져요
좋죠?
네
보고 싶어요?
가정교사에 이런 일 하면
안 되는 거 아닌가요?
바라는 주제에 무슨 말이죠?
계속 만져 주세요
기분 좋아요?
네
더 세게 만져줘요
정말 이래도...
괜찮아요?
뭐라고 하는 거죠?
만지고 싶어서 어쩔 줄 모르면서
손 멈추지 말아요
내 가슴 좋아요?
계속
빨고 싶어요?
이리 와요
가슴 빨고 싶죠?
봐 줘요
빨아도 괜찮아요
정말요?
괜찮아요
저쪽도
어때요 내 가슴?
부드러워요
계속 젖꼭지 빨아줘요
네
좋아
가슴이 그렇게 좋아요?
더 원해요?
가슴 더 빨고 싶죠?
원하죠?
어때요?
가슴?
좋아요...
뭐라고 하는지 모르겠어요
더 빨아줘요
좋아
좋아하네요
더 보고 싶어요?
보여줄게요
어때요?
부드러워요?
좋아요?
왜 그래요?
내 바지 위를 만지고 있어요?
어디요?
거기는 좀...
거기?
거기가 어딘데요?
왜 이렇게 딱딱해졌어요?
왜 이렇게 딱딱해졌어요??
좋아요?
정말 좋아하네요?
나도 기분 좋고 싶어요
자지, 기분 좋아요?
봐요
좋아요?
어때요?
엄청 단단해
좋아요?
쿠퍼액이 나왔어요
어때요?
더 부드럽죠?
좋아요?
쌀 것 같아요
싸도 돼요
잔뜩 싸 버렸네
유이, 들어봐
뭐예요?
타로가 뭔가 차가워졌어
언제
- 그랬잖아
- 그래?
연락도 전혀 없고
답장도 전혀 안 해
30분이나 기다리게 하고
잠깐이잖아
하지만 기다리고 있었다고
거짓말이야
- 말 좀 해줘
- 내가?
은밀한 시간도 못 가졌잖아
아니야
카오리 옛날부터 그러는 건 변함없네
그런 소리만 하면
타로 군이 떠나버린다고
안 돼, 떠나지마 타로
유이짱 앞에서 그러지 마
떠나지 않는다고 말해
술 마시자
술?
술
많이 마셨어
취하지 않게 조심해
- 같이 마신 지 오래 됐는 걸
- 그래
오늘 하자
그러자
나 외롭다고
그런 건 안 좋은데
이런 거 원하지 않는다고
됐어
그럼 건배하자
건배
유이짱 미안해
카오리 항상 이래?
카오리 예전부터 그랬지
카오리가 귀찮게 하지?
그러니까
카오리가
너무 귀찮게 하지?
그렇긴 하지만...
이 애랑 사귀는 것도 굉장히 힘들겠네
정말 안쓰럽다
힘들지?
매우 힘들긴 하지만...
나라면 끝낼 텐데
타로 군
나랑 카오리 중에 누가 좋아?
무슨 말이야?
나?
나라면 저렇게 귀찮게 하지 않을 텐데
어때?
내가 더 좋아?
술 취했어?
안 취했는데
왜 그런 얘기를 하는 거야?
나라면 이렇게 힘들게 하지 않을 거야
누구야?
카오리에겐 말하지 않을게
그런 거 좋지 않아
뭐가?
카오리 여기 있잖아
잠자는데? 저기
그렇긴 하지만...
카오리 저렇게 되면 절대 일어나지 않아
아침까지 안 일어나
그런가...
카오리는 내가 잘 알아
누구 가슴이 더 좋아?
네가 더 좋아
내가 더 좋아?
정말?
나랑
카오리 중에 누가 더 좋아?
내가 더 좋지?
가슴도 카오리보다
더 부드럽지?
카오리가 있어서
우리 이러면 안 된다고 생각해
그렇게 말할 거야?
난 안 되는 거야?
안 되는 게 아니라...
카오리가 있잖아
그치만 자고 있는데?
내가 더 좋지?
지금 내 가슴 만지고 있는데?
그런 거 아니야
만져줘
이건 아닌 것 같아
좋아?
부드럽고 기분 좋지?
더 만져볼래?
왜?
부끄러워?
부끄럼쟁이구나
괜찮아
절대 말 안 할 거니까
여기서는 위험하다구
뭐가?
카오리가 있어
못 본다구
날 봐
카오리 안 좋아하지?
좋아?
큰 가슴 좋아하지?
카오리 것으론 만족 못 하겠지?
계속 만져줘
역시 이러면 안 될 것 같아
재미없어
내가 더 좋으면서
덥네
카오리가 더 좋은 걸까
내가 만족시켜줄 수 있는데
어때?
지금 안 하면
더는 이렇게 안 할 거야
가야겠다
아깝다
어떻게 할 거야?
해도 될까?
해도 돼
둘 중에 누가 좋아?
유이짱이 더 좋아
정말?
가득 잡아줘
부드러워?
정말 부드러워
너무 예뻐
좋아?
젖꼭지가 딱딱해지고 있어
더 해 줘
여기 봐
가슴 느껴 봐
계속 빨아 줘
소리 나올 것 같아
안 돼
들릴 거야
이미 들렸을 거야
안 일어나잖아
카오리 보다 좋아?
내 가슴 흥분돼?
잡아줘
잠깐만
엄청 단단해졌어
왜 이렇게 단단해졌어?
왜?
어디 볼까
크다
굉장해
좋아?
뜨거워
어디에 넣을까?
어디에 넣을까? 이 자지
여기?
어디?
말 못 하는 거야?
좋아
내 보지에 부딪히고 있어
안에 넣을까?
크고 단단해
좋아?
더 기분 좋아지고 싶지?
가슴이 달아오르고 있어
내가 해줘서 좋지?
너무 좋아
유이짱
쌀 것 같아
왜?
싸고 싶어
완전 땡땡해졌어
기분 좋게 해줄게
좋아?
가슴으로 하니까 좋지?
아직 싸면 안 돼
더 기분 좋아야지
카오리 가슴으로는 이렇게 못 하니까
카오리랑 이런 거 못 하잖아
카오리는 이런 거 못 해
좋아?
너무 좋아
더 단단해지고 있어
왜 그래?
나올 것 같아
나와?
- 거의
- 뭐가?
정액
아직 안 돼
안 돼
참아
더 하고 싶어?
좋아
나올 것 같아?
아직
안 돼
빠르게 하지 마
왜 그래?
왜?
거의 다 왔어?
더 하고 싶어?
여기
여기까지 와서 멈출 수 없잖아
어디까지?
끝까지 해야지
보고 싶어?
넣는다
좋아?
단단해
보지 속은 어때?
따뜻해
큰 소리가 나올 것 같아
들린다구
좋아
키스해줘
어떻게 할까?
너무 좋아
내가 엎드릴까?
간다
좋아
좋아...
못 참겠어
- 안에 싸도 돼?
- 안에 싸줘